Para criar a api:
    -Instalar o djangorestframework
    -Por padrão o django vem com uma estrutura de segurança que bloqueia solicitações
    provenientes de dominios extenos. Para desabilitar instalamos o pacote:
    django-cors-headers
    -Serializadores ajudam a converter tipos complexos ou instancias de modelo em tipos de dados python nativos
    que podem ser facilmente renderizados em json ou xml, ou outros conteudos.
    Eles também ajudam na desserialização, que nada mais é do converter os dados anteriores de volta em
    tipos complexos.
    -Importar o decorador csrf para poder permitir que outros dominios acessem os metodos da api
    -Necessario o analisador json para analisar os dados recebidos no modelo de dados
    -No metodo get retornaremos todos os registros no formato json, utilizamos o uso da classe serializadora para converter os dados
    para o formatos json.
    -O metodo post será utilizado para inserir um novo dado em nosso banco de dados.
    -O metodo PUT será usado para atualizar um determinado registro
